Так я не нервничаю.
С вами сполкуется Одесский
подсекат ТСП. Сполкуйтесь.
Одежду бы хоть вам выдали
нормальную. Как бомжи ходите.
Как бомжи.
Заехал, пацаны, на заправку.
У тебя документы есть у вас?
Нету. Я не гражданин Украины.
Паспорт покажите, пожалуйста.
Что тебе еще показать?
Иди устанавливай.
Каким образом? Иди устанавливай.
Меня ебет каким образом.
Вызывай патрульную полицию.
Хорошо.
Вызывай, вызывай.
Здесь на определенную
улицу просят.
Ты
кто?
Ты кто?
Ну ты кто?
Что ты на меня смотришь?
Да ебят,
что они на тебя смотрят. Ебят?
Ты, сука, черт ебучий, нахуй!
Ты, черт, сука, понял? Ты, черт,
сука!
Ты кого хуя меня оскорбляешь?
Ты, черт, ебаный! Ты, черт,
ебаный!
Мой отец... Ты, сука, ебанат!
Мой отец в окопах сидит, а ты,
сука, тут, нахуй,
людей забираешь! Пидор, ебаный!
Иди нахуй, понял? Пошел нахуй!
Сними свою форму и пошли выйди,
нахуй! Чертила, ебаная!
Тебя не бьет, нахуй!
Иди выясняй нахуй, долбоёб,
сука! Иди нахуй!
Ты какой ход ко мне подходишь?
Я ему щас ебаник сломаю!
Свою нахуй базарит ты его нахуй,
долбоёб, ёбаный!
Что не нервничай, нахуй?
Вы петухи, ёбаный! Пошёл нахуй,
блядь!
Пошёл нахуй, блядь!
Какие полноважения, нахуй?
Какие это полноважения
вы коневые?
Иди нахуй отсюда, ты долбоёб,
ёбаный, нахуй!
Ебанат, сука!